ADUN KAHWIN
Adakah anda Ami Shirakawa?
Hinako Shinoda.
Bolehkah saya beritahu Niko-chan nama awak?
ya.
Anda mungkin akan memakai tanda nama,
jadi biarkan dia mendekati anda.
Okay.
Itu agak samar-samar.
Adakah ini akan berjaya?
Saya akan beritahu dia.
Adakah anda Makiko Tanioka?
ya.
Terima kasih kerana datang hari ini.
Puan Taniaka? Puan Makiko Tanioka?
Awak tertinggal beg awak.
saya minta maaf!
Mangsa ketiga ialah Makiko Tanioka,
28 tahun.
Boleh saya tanya awak satu soalan?
pasti.
Bilakah anda mendapat tiket hari ini?
Pada bulan April.
Itu pun sebentar tadi.
Setiap ahli melakukannya.
Ia sangat popular sehingga mengisi serta-merta.
Saya rasa begitu.
terima kasih.
SEMOGA BERJAYA
Betul, saya sepatutnya berjumpa dengan
Niko-chan tanpa nama ini.
Apakah hubungan mereka
dengan arwah Cik Tanioka?
Kawan rapat rupanya.
Cik Tanioka mengamanahkan sesuatu
kepada Niko-chan sebelum dia meninggal dunia.
Tugas saya adalah untuk bertemu mereka secara peribadi
untuk mengetahui apa.
Nampaknya anda terperangkap
dengan satu lagi tugasan yang sukar.
Ia seperti lambang
kerja Mingguan Sengoku.
Baiklah, saya telah berbohong
supaya tiada siapa yang tahu saya seorang wartawan.
Bagaimana jika pembunuh itu sedang memerhatikan
anda sekarang?
Kemudian saya akan dibunuh seterusnya.
Saya akan buat yang terbaik.
Selamat tinggal.
Okey!
Niko-chan.
Mereka mengambil masa yang lama.
awak kat mana?
awak macam mana?
Apa yang saya buat? Saya tidak boleh
menunggu di sini untuk mereka sepanjang masa.
Saya akan minta mereka membuat pengumuman!
Tunggu, tunggu.
Itu akan menarik perhatian.
"Niko-chan, sila datang
ke kaunter penerimaan tetamu."
Bagaimana jika ramai orang berkumpul?
Saya tidak tahu bagaimana rupa mereka.
Itu tidak akan berkesan.
Saya boleh menyemak tanda nama semua orang
dan cari seseorang yang mungkin
dipanggil Niko-chan.
Tunggu, nama panggilan tidak semudah itu.
Mungkin nama panggilan itu datang dari senyuman mereka.
Adakah saya perlu membuat semua orang tersenyum kemudian?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya boleh berpura-pura memanggil seseorang
dan hanya menjerit "Niko-chan!"
Tidak, ia akan menyebalkan jika tiada siapa yang menjawab.
Semua orang akan memandang saya serentak
dan tendang saya kerana bertindak gila.
Apa yang saya buat?
Niko-chan!
Pasukan Insiden cuba
menjejaki Kubozuka,
tetapi kami tidak bernasib baik.
Baru hantar.
terima kasih.
Apa ini?
Apakah foto-foto ini?
Ia adalah parti industri.
Daripada penggaya seperti saya, kepada jurugambar,
pereka bentuk, dan model yang bercita-cita tinggi
jadi saya fikir mereka boleh berguna.
Ini hebat.
terima kasih.
Juga,
anda mempunyai sebarang kaitan
dengan keluarga Komiyama?
Tidak.
Ibu bapanya telah meninggal dunia,
dan kakaknya meninggal dunia beberapa tahun lalu,
meninggalkan seorang anak lelaki.
Dan dia masih bujang.
saya nampak.
Saya fikir ia akan membantu untuk bertemu dengan mereka.
Okay. terima kasih.
Tunggu, bukankah hari ini perkara Hinako?
Ia adalah, bukan?
Dia belum mendaftar masuk dengan saya lagi.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya.
Hei, awak ada masa lagi?
pasti.
Saya terdengar awak bercakap, awak wartawan
Mingguan Sengoku, kan?
Adakah anda mengintai seorang selebriti
atau sesuatu?
Saya tidak melakukan itu.
Maaf, tetapi saya benci Mingguan Sengoku.
Kalian menamatkan kerjaya idola kegemaran saya.
Bagaimana pula?
-Itu bukan...
-Apa?
Anda seorang wartawan tabloid.
Saya tidak tahu apa perjanjian awak,
tetapi saya sedang mencari suami.
Awak perlu pergi.
Saya memberitahu penerimaan
ada wartawan tabloid di sini.
Sila tunggu!
Ini adalah bayaran balik untuk menamatkan idola saya.
Saya bukan jenis wartawan
selepas beberapa gosip.
Saya hanya bekerja untuk zine PR percuma Sengokusha.
Jadi itu jenis pembohongan yang anda katakan?
Saya ada bukti!
Sengokusha mengeluarkan lebih
daripada sekadar tabloid.
Kami menerbitkan wawancara seperti ini juga.
Saya hanya di sini sebagai seorang wanita
yang bekerja di penerbit.
Bukan untuk tugasan!
Saya gembira anda faham.
Cikgu Shinoda?
Ya!
Jadi nama awak Hinako Shinoda.
Siapa Makiko Tanioka?
Itu mengingatkan saya, nampaknya
anda tidak membeli tiket anda sendiri.
Saya dapat dari seorang kawan.
ya?
Makiko Tanioka adalah nama yang sama
dengan mangsa kematian yang mencurigakan itu.
Jangan beritahu saya.
Itu perjanjiannya?
Anda menggunakan tiket mangsa pembunuhan
untuk menyiasat jenayah?
mamat ni!
Anda fikir tabloid
boleh melakukan apa sahaja yang mereka mahu?
Anda berada di jalan yang salah sebagai manusia
kerana menggunakan tanda nama wanita yang telah mati.
Bolehkah anda tidak memberitahu orang bahawa saya seorang wartawan?
Saya yakin anda sudah mati rasa.
Anda adalah sampah tanpa empati.
Berhenti melihat jam tangan anda.
Maksud saya, kes Tanioka
bergantung pada Cik Shinoda sekarang.
maafkan saya.
Saya mendapat beberapa maklumat baru.
Tempat Harue Komiyama
dan Kubozuka bertemu
adalah sebuah bar gua di Akasaka.
Bar gua?
Konsepnya ialah ia sejuk pada musim panas
dan hangat pada musim sejuk.
Di manakah anda mendapat maklumat ini?
Saya mendapat perlawanan ID tentatif
daripada pelayan bar.
faham.
-Teruskan ke arah ini.
-Baiklah.
Hello.
Hello, Hinako?
Apa itu?
Adakah anda di pejabat?
Saya di Palazzo Ducale AZABU atas urusan kerja.
Tunggu, saya ada di sana minggu lepas
untuk pelajaran tarian hula.
Anda datang jauh dari Chiba? Maaf!
Seorang pengajar terkenal datang
untuk mengajar pelajaran, jadi saya menyertainya.
Sukar untuk bersaing
jika anda tidak kerap bersenam.
Kaki saya jeli.
Pengajar berkata "Itu bukan
tarian hula, itu tarian pusing!"
Seluruh kelas itu bercelaru.
Hello?
Awak dengar?
Ya, saya.
Jadi, apa yang anda mahukan?
Ayah kamu dan saya akan datang ke Tokyo
dan ingin makan malam.
Okey, beritahu saya
apabila anda memilih tarikh.
Apa yang awak buat di sana?
Anda tidak sedang mengintai yang lain, bukan?
Ia bukan pengintaian.
Saya sedang menyiasat secara menyamar.
apa? Siasatan menyamar?!
Kumpulkan semuanya, Hinako!
Anda bekerja untuk penerbit!
Hanya Tom Cruise dan Jack Bauer
dibenarkan menyamar.
Anda seorang wanita muda.
Satu lagi analogi pelik?
Tetapi saya faham.
Saya akan baik-baik saja.
Terima kasih atas panggilan itu.
Bagaimanapun, saya perlu kembali bekerja.
Nanti telefon saya balik.
saya akan.
Selamat tinggal.
JOM BERCAKAP
DATANG KE CHAPEL
Ia dari Niko-chan!
Anda menulis nota ini?
Saya minta maaf kerana teater.
Saya hanya menganggap Niko-chan adalah--
Saya hanya mengalami beberapa kecacatan penglihatan
yang membuatkan saya sensitif kepada cahaya.
Bolehkah
saya menyimpan cermin mata hitam saya?
Ya, sudah tentu.
Adakah saya betul untuk menganggap tiket anda
pada asalnya adalah milik Cik Tanioka?
Itu yang saya diberitahu.
Adakah anda telah diamanahkan dengan sesuatu
selain daripada tiket?
Saya fikir itu adalah awak.
Jika anda mempunyai sampul surat, boleh saya melihatnya?
sampul surat?
Ia hanya sampul surat biasa.
Maaf.
Satu saat.
Hello?
Adakah anda Hinako Shinoda?
Ya, itulah saya.
Siapakah itu?
saya tak tahu.
Tetapi saya fikir ia adalah seorang lelaki.
Adakah seseorang di sana?
Bolehkah saya melihat sampul surat itu?
Satu saat.
Hello?
Di manakah anda sekarang?
Halaman rumah? Dewan utama?
Um, jadi dengan siapa saya bercakap?
Adakah Niko-chan membunyikan loceng?
Hah?
-Apa?!
-Beri saya sampul surat itu, sekarang!
awak buat apa?
awak okay tak?
Hentikan!
Beritahu saya di mana anda berada sekarang!
Adakah ini?
Tingkat dua, kapel!
Saya akan mengambil ini.
Kami menuju ke tingkat bawah.
Awak kata awak cacat penglihatan!
Dia sudah tiada.
awak kat mana?
Oh. Saya rasa saya jumpa awak.
Adakah anda Cik Shinoda?
Adakah anda Niko-chan?
Saya dan Tanioka berkawan
sejak remaja.
Dia mempunyai didikan yang kasar.
Dia akan sentiasa mengatakan
bagaimana dia akan berkahwin dengan orang kaya.
Dia yang menemui parti ini
dan mendapatkan tiket untuk kami.
Saya datang untuk mengisi kuota doktor.
DOKTOR GIGI
NIKO-CHAN
Saya tidak sabar untuk hari ini
kerana saya suka wanita cantik.
Tetapi kemudian itu berlaku kepada Tanioka.
Anda menerima tiketnya
sebelum dia meninggal dunia, bukan?
Dia memberitahu saya dia tidak memerlukannya lagi.
Dia tidak memerlukannya?
Dia berkata dia menemui tanda yang sempurna.
Bahawa dia tidak perlu menggoda
lelaki tua yang kaya lagi
sebab dia boleh kumpul duit diam.
Saya rasa dia telah mengetahui rahsia seseorang.
Dan kemudian memeras ugut mereka, tetapi…
Saya sepatutnya cuba menghalangnya.
Tetapi dia mengamanahkan anda
dengan sesuatu, bukan?
Sekiranya sesuatu berlaku kepadanya?
Saya baru berjumpa dengan seorang lelaki bercermin mata hitam.
Lelaki itu datang untuk mengambilnya!
Aduh.
apa salahnya
Adakah anda terluka?
saya okay.
Tetapi saya gembira anda tidak terserempak dengan
lelaki cermin mata hitam itu.
Anda akan berada dalam bahaya
jika dia melihat wajah anda.
Adakah anda benar-benar wartawan tabloid?
Naluri pertama awak adalah keselamatan saya.
Bukankah sepatutnya melihat
apa yang Tanioka berikan kepada saya?
Saya tidak percaya.
Saya sepatutnya mempunyai beberapa kompres
di klinik.
Mari kita pergi mendapatkan anda ditampal.
KIT PERTOLONGAN CEMAS
Jadi?
Saya memakainya.
terima kasih.
Pastikan anda melawat klinik
jika sakit tidak hilang.
Okay.
Berhati-hati pulang ke rumah.
Bolehkah anda memberitahu saya mengenainya?
Apakah yang diamanahkan oleh Cik Tanioka kepada anda?
Anda benar-benar ingin tahu?
saya buat!
Apa yang anda lihat dengan mata anda?
Satu sudu, kan? Anda ingin tahu
untuk artikel anda.
Rakan-rakan dan keluarga mangsa
mendoakan kebenaran.
Pembunuh itu belum ditangkap lagi.
Apa yang boleh dilakukan oleh majalah gosip?
Walaupun saya tidak mempercayai polis,
tabloid adalah amatur
tanpa sebarang kuasa.
Apa sebenarnya yang boleh anda lakukan
dengan maklumat tersebut?
Anda fikir tabloid
boleh melakukan apa sahaja yang mereka mahu?
Anda adalah sampah tanpa empati.
Berdengung di sekeliling kesengsaraan manusia.
Hanya mendedahkan sisi buruk mereka.
Itulah cara anda mencari rezeki.
Awak yang paling teruk.
Ya, saya bekerja untuk penerbit.
Bukan tugas saya untuk berpura-pura
bersama polis dan menangkap penjenayah.
Tugas saya adalah untuk melihat kebenaran tentang dunia
dengan mata kepala saya sendiri dan memberitahu pembaca!
Apakah kebenaran tentang dunia?
Selebriti ada urusan?
Sifat sebenar idola bawah tanah?
Tiada siapa yang mengambil berat tentang kebenaran seperti itu.
Berkerumun di sekeliling kesengsaraan orang,
kebenaran apa?
awak betul.
Saya tidak dapat berkata apa-apa kali terakhir
ini ditunjukkan.
Tetapi ada satu perkara yang saya tahu sekarang.
Mingguan Sengoku
akan mengejar sesiapa sahaja!
Walaupun sasarannya ialah
ahli politik yang berkuasa, atlet popular,
atau salah seorang penaja kami!
Sekurang-kurangnya,
kita tidak hanya memilih sasaran yang mudah,
kami mengeluarkan apa sahaja dan segala-galanya!
Tidak kira apa keadaan!
Itulah sebabnya saya fikir Mingguan Sengoku
mungkin boleh melakukan sesuatu
untuk membantu mendedahkan
kebenaran di sebalik kematian Cik Tanioka!
saya minta maaf.
Okay.
Saya akan tunjukkan apa yang dia berikan kepada saya.
Hah?
UNTUK DITERUSKAN
Walau apa pun, kita perlu berusaha keras dan pantas.
Ada orang sebenar di sebalik kata-kata itu.
Setiap orang yang menghalanginya
menemui nasib yang tragis.
Ada kemungkinan besar
itulah yang menyebabkan dia terbunuh.
Maksud anda ketiga-tiganya berkaitan
dengan kes itu?
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto